а. Покажите, что `sum` и `product` (упражнение 1.31 ) являются частными случаями еще более общего понятия, называемого накопление (accumulation), которое комбинирует множество термов с помощью некоторой общей функции накопления

```scheme
(accumulate combiner null-value term a next b)
```

`Accumulate` принимает в качестве аргументов те же описания термов и диапазона, что и `sum` с `product` , а еще процедуру `combiner` (двух аргументов), которая указывает, как нужно присоединить текущий терм к результату накопления предыдущих, и `null-value` , базовое значение, которое нужно использовать, когда термы закончатся. Напишите `accumulate` и покажите, как и `sum` , и `product` можно определить в виде простых вызовов `accumulate` .

б. Если Ваша процедура `accumulate` порождает рекурсивный процесс, перепишите ее так, чтобы она порождала итеративный. Если она порождает итеративный процесс, перепишите ее так, чтобы она порождала рекурсивный.
